Tips:
Matheus:
vaker controleren of mensen goed gebruik maken van Git.

Siem:
ik vond het niet heel duidelijk wat ik nu moest doen als opdracht voor dit vak. ook had ik misschien meer uitleg gewild over de onderwerpen in de opdrachten zoals pairwise testing ,want die snapte ik niet helemaal. ik had het ook wel prettig gevonden als ik naar iemand toe kon als we problemen kregen met github tijdens het project want ik kreeg door de samenwerking van github en eclipse problemen met mijn eclipse of dat hij niet goed pullde.

Jason:
Het vak was in het begin van de periode heel onduidelijk. Er werdt, volgens mij, bijna geen uitleg gegeven over wat de bedoeling was. Gedurende de periode hebbben wij als groep 
niet nagedacht over wat we moesten doen voor swen en aan het einde van de periode kwamen we er achter dat we het niet goed gedaan hadden. Met een tussentijdse controle/feedback 
had dit voorkomen kunnen worden.

Rutger: 
Buiten de lessen om kon ik weinig informatie vinden over wat precies de bedoeling was van het vak. 
De structuur binnen het vak miste af en toe wel een beetje. Misschien is het een idee om tussendoor te kijken bij groepen hoe het gaat binnen het project.



Tops:
Matheus:
ik heb geen top

Siem:
ik vind het idee achter het vak wel heel goed mensen leren werken met github en het is ook handig dat we zo onze code kunnen delen en niet via word documentjes hoeven te delen.

Jason:
Ik heb voor dit vak geen top

Rutger
Ik denk dat de informatie en les die binnen het vak gegeven wordt heel erg waardevol is voor verder in de studie en het latere werkleven. 


